Домашнее задание к модулю 14

Простейшая реализация задачи автодополнения введенного слова по изначально заданному словарю.

Словарь определен заранее (построено дерево)

После введения начальной буквы (несколько букв) по нажатию клавиши ENTER отображаются возможные варианты из словаря, и программа ожидает дальнейших действие пользователя.

Выход из программы реализован по нажатию клавиши "q".

Замечания к домашнему заданию, для исправления и дополнения кода

* Не удаляются TreeNode. Утечка памяти.

Плюсы:
* int getProposition(TrieNode* root, const string& query, string* result ) - строка передается по константной ссылки.
* Выравнивание консистентно, везде одинаковое.
* Код разбит на файлы.

Замечания:

* using namespace std; - не рекомендуется размещать в заголовочном файле, возможна коллизия имен. Могут быть два string из STL и 3rd library(или ваша). - За это снизил балл.
* В main.cpp:47 такие комментарии стоит удалять.
* const int MAX_VARIANTS = 10; - стоило добавить комментарий, причину такого ограничения. Сами по себе ограничения - норма.
* void recProposition(const TrieNode* root, string currentPrefix, string* result, int& result_length ). currentPrefix - стоит передавать по константной ссылке.
* Код оформлен в виде набора функций С-like код. Стоило завести класс - ООП и С++ подход.
* key[i] - 'a' - такую магию стоило перенести в функцию, как минимум требует комментария.

* На ввод несуществуюшего префикса нет вывода в консоль. Например, "слова по такому префиксу не найдены".

На будущее, не хватает возможности добавить и удалить слово, вывод всего словаря.




